les fonctionnalitées attendue par les jurys que j'ai implementees :


3. Fonctionnalités principales attendues 

● Scan des œuvres via QR Code → redirection vers une fiche descriptive complète 
(texte, audio, vidéo). pas encore faite .

● Descriptions multilingues (Français, Anglais, Wolof). FAITES 
● Consultation des œuvres directement depuis un site web ou une application (PC, 
mobile). FAITES

● Option d’écoute audio de la description pour une expérience plus inclusive. FAITES

● Accès à l’historique et aux informations culturelles liées à chaque œuvre. FAITES

● Expérience fluide et accessible pour les visiteurs à distance (expérience digitale 
même hors du musée). 
